---
id: 793
slug: review-blues-at-sunrise-compilation
album_id: 774
artist_id: null
album: Blues At Sunrise (Compilation)
artist: null
author: Дмитрий Казанцев
mark: 2
date: 2005-08-08 17:36
---

Полупиратский итальянский сборник на фирме Blues Encore. Не путайте это издание с концертником 1988 года на Стаксе.

На диске 16 песен Кинга, что-то с ранних синглов, а что-то уже с периода на Стаксе. Запись плохая, как и все на этом лейбле. Первые 7 треков редкие, но все они есть на дисках типа Big Blues, Travelin' To California, Door To Door и других американских сборниках.

Этот диск стоит купить разве что за доллар, да и то только тогда, когда нет других записей Алберта.
